Έχουμε νικητή!
Ελάτε! Εισπράξτε
τα στοιχήματά σας. κύριοι!
Γιατί τώρα ήρθε η ώρα
για τη μεγάλη αναμέτρηση της βραδιάς.
Από αυτή την πλευρά: ο Αυστραλός!
Και τώρα σας παρουσιάζω τον αντίπαλο...
Κυρίες και κύριοι... ο Βάρβαρος!
Αυτή τη φορά θα πέσεις.
Κατάλαβες;
Απόψε χάνεις.
Στη νίκη του Βάρβαρου.
Η μάνα σου
είναι η αγαπημένη πόρνη της Σιγκαπούρης.
Ίσως αφού σε σκοτώσω.
να πάω κι εγώ να τη δω.
για να την παρηγορήσω.
Εμπρός! Να σας ακούσω!
Πάμε. πρωταθλητή!
Εσύ!
Ξέρεις...
μου κόστισες πολλά αυτή τη φορά.
Κάνε υπομονή. θα πάρει ώρα.
Θα αρχίσω από τα γόνατά σου.
Καπετάνιος Γιάνεζ ντε Γκομέρα.
Κατάλαβα. δεν σου αρέσουν οι τυπικότητες.
Μπορείς τουλάχιστον
να μου πεις το όνομά σου
ή πρέπει να σε λέω...
Βάρβαρο;
Σαντοκάν.
Συγκεντρώνω πλήρωμα
με άλλους κυρίους της τύχης.
Κύριοι της τύχης;
Έτσι λέγονται τώρα οι πειρατές;
Έχουμε ένα πράο που μας
περιμένει στο λιμάνι.
Έλα μαζί μας.
Σου μοιάζω για ναύτης;
Σε παρακολουθώ εδώ και καιρό.
Άντρας με τις ικανότητές σου
δεν βρίσκεται εύκολα.
Λυπάμαι.
αλλά έχω οικογένεια να φροντίσω.
Σε μπουρδέλο;
Κρίμα. ένας άντρας σαν
εσένα να καταντήσει νταβατζής.
Δεν είμαι νταβατζής.
Όχι. δεν είσαι.
Αλλά ευχαριστώ για την πρόσκληση...
καπετάνιε ντε Γκομέρα.
Γιάνεζ!
Σταμάτα. Θα σε φροντίσω εγώ.
Φενγκ. και εκείνες ποιος θα τις φροντίσει;
Είσαι καλά;
Πιο σημαντικό. πώς είναι η μητέρα μου;
Έπαθε κρίση.
αναγκαστήκαμε να φωνάξουμε γιατρό.
- Θα θέλει να πληρωθεί για την επίσκεψη.
- Θα το φροντίσω εγώ.
Θα συνέλθει;
Είναι φθίση. νεαρέ.
Φυματίωση.
Κάτι πρέπει να υπάρχει
που μπορούμε να κάνουμε.
Για να ανακουφιστούν τα
συμπτώματα της μητέρας σας.
χρειάζεται πιο
υγιεινό κλίμα από αυτό.
Την αμοιβή μου. παρακαλώ.
Θα βρω τα χρήματα.
δώστε μου λίγο χρόνο.
Πλήρωσέ με τώρα.
αλλιώς θα σε συλλάβω για ενόχληση.
Για την ενόχληση. γιατρέ.
Ένας πειρατής δεν μένει ποτέ χωρίς χρήματα.
Γιε μου...
Είμαι εδώ. μητέρα.
Μου είχες υποσχεθεί
ότι δεν θα το ξανάκανες.
Μην ανησυχείς για μένα. μητέρα.
Σκέψου μόνο να γίνεις καλά.
Ποιοι είναι αυτοί οι κύριοι;
Είναι...
κύριοι της τύχης.
πλήρωσαν τον γιατρό σου.
Ευχαριστώ.
Φαίνεται πως είστε καλός άνθρωπος.
Μόλις έχασες τη δουλειά σου.
Αν μπορούμε να την πούμε έτσι.
Οπότε...
έλα μαζί μας για το καλό της.
- Δεν μπορώ να την εγκαταλείψω.
- Υπάρχουν τα κορίτσια.
Αλλά αν εσύ...
αν αποφασίσεις να μείνεις...
σε καταλαβαίνω.
Γιάνεζ.
Ο φίλος σου...
πώς τον λένε;
Σαμπιλιόνγκ.
Δεν μιλάει πολύ.
Του έκοψαν τον λαιμό.
Αλλά επέζησε.
Εγώ μιλάω αρκετά και για τους δυο μας.
Μέσα.
Είσαι σίγουρος. αδελφούλη;
Να παραδώσουμε την κοπέλα
και να εισπράξουμε τα λύτρα
είναι πιο εύκολο στα λόγια παρά στην πράξη.
Θα βρούμε τον τρόπο.
Το να παίζεις τη γάτα με το ποντίκι
με έναν άνθρωπο σαν τον Μπρουκ...
μπορεί να είναι επικίνδυνο.
Εδώ εμείς είμαστε η γάτα.
Και η Σιγκαπούρη είναι το σπίτι μας.
Σιγκαπούρη!
Σαντοκάν;
Ναι. έχω ακούσει γι' αυτόν.
Έχουμε λόγους να πιστεύουμε
ότι βρίσκεται στη Σιγκαπούρη.
Η κόρη του Προξένου του Λαμπουάν
βρίσκεται σε μεγάλο κίνδυνο.
Ήσασταν απολύτως σαφείς.
Θα έχουμε τα μάτια μας ανοιχτά.
Πώς σκοπεύετε να κινηθείτε;
Πρέπει να σαρώσετε
τις φτωχογειτονιές.
να χρησιμοποιήσετε όλους
τους διαθέσιμους άντρες.
Ξέρουμε πώς να κάνουμε
τη δουλειά μας. καπετάνιε.
Η Αστυνομική Δύναμη της Σιγκαπούρης
δεν υπακούει στους Άγγλους.
Αφήστε τους να κάνουν
τη δουλειά τους. καπετάνιε.
Ειδοποίησέ τους ότι μόλις έφυγαν.
Ξεχάστε το. Μπρουκ.
Ξέρετε τη Σιγκαπούρη.
εδώ δεν υπάρχει νόμος.
Η Αστυνομία είναι στο τσεπάκι
των πειρατών και των κινεζικών τριάδων.
Και οι ανιχνευτές του Σουλτάνου
εξαφανίστηκαν μόλις αποβιβαστήκαμε.
- Δηλαδή δεν θα κάνουμε τίποτα;
- Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Οι πειρατές έφτασαν στην πόλη
πριν από εμάς.
είχαν όλο τον χρόνο να κρυφτούν.
Αρκεί να μη βιαστούμε.
- Πρέπει μόνο να περιμένουμε.
- Τι;
Να εμφανιστεί ο Σαντοκάν
για τα λύτρα.
Πού πηγαίνετε;
Να του κάνω τα πράγματα πιο εύκολα.
Περιμένετέ με στο Ρόγιαλιστ.
Μπρουκ!
Τι θέλεις από εμένα;
Εγώ... ξέρω τι θέλεις εσύ.
Ακολούθησέ με.
Καλώς ήρθες στη Σιγκαπούρη. καπετάνιε.
Καπετάνιε.
Ας τελειώνουμε.
Πόσα θέλετε για τη Μαριάν;
Ανάθεμα! Κατευθείαν στο θέμα.
Τα όπλα...
Ανυπομονείς πολύ να την ξαναδείς. έτσι;
Αρκετά ώστε να σας σκοτώσω όλους
αν της συμβεί κάτι.
Σημαίνει πολλά για σένα.
Άλλη μια εγγύηση ότι θα καταφέρετε
να πείσετε τον Πρόξενο να πληρώσει.
Αυτές είναι οι απαιτήσεις μας.
Η τιμή δεν διαπραγματεύεται.
Θέλω να τη δω.
Δεν μπορείτε να συνεχίσετε έτσι.
Μιλαίδη.
Πες στον αφέντη σου...
ότι δεν θα φάω μέχρι να με ελευθερώσει.
Ο Σαντοκάν δεν είναι αφέντης μου.
Δεν έχω πια αφέντες.
Είσαι εδώ και σερβίρεις φαγητό
στην όμηρό του. χωρίς αντάλλαγμα.
Προσπάθησε να ελευθερώσει τον αδελφό μου.
τον λαό μου...
Όμως τώρα
τον ενδιαφέρουν μόνο τα λύτρα μου.
Μια συνεισφορά για την αστυνομία.
Κι αυτό είναι για την οικογένειά σου.
Ευχαριστώ!
Μα πότε θα με πάρεις μαζί σου;
Ποτέ. Τσεν.
Αν όλα πάνε καλά.
δεν θα χρειαστεί να ξαναζήσουμε έτσι.
Λοιπόν;
Ο Μπρουκ δέχτηκε;
Είχε επιλογή;
Πώς είναι οι μικρές μου αδελφές;
Βλέπω πως οι δουλειές προχωρούν.
Πουλήσαμε
όλο το φορτίο των Ολλανδών. Όλο.
Εκτός από εκείνον τον πύθωνα.
Σκεφτόμουν να τον κάνω σούπα
για τη γιορτή της Πρωτοχρονιάς.
Τι είναι αυτά τα μούτρα;
Δεν σκέφτεσαι να ακυρώσεις
τη γιορτή της Πρωτοχρονιάς. έτσι;
Θυμάσαι όταν τρόμαζες τους πελάτες
με πυροτεχνήματα. όταν ήσουν παιδί;
Ήταν ο μόνος τρόπος να μη δουλέψετε
έστω για μία μέρα.
Τώρα την Πρωτοχρονιά
την περνάω μαγειρεύοντας.
Βέβαια. πάντα καλύτερα
από αυτό που έκανα πριν.
Γλίτωσέ μας από τον ζωμό πύθωνα.
Δεν αστειεύομαι. φοβάμαι για εμάς.
Αυτή η ιστορία με την όμηρο
δεν μου αρέσει καθόλου.
Δεν θέλω να ρισκάρεις τόσο πολύ.
Σύντομα θα είμαστε πλούσιοι
και θα σε πάρω από εδώ.
Πού θα πάμε;
Στην Αμερική. για παράδειγμα.
Εκεί υπάρχουν καλοί γιατροί. καθαρός αέρας.
Και κανείς να μας κυνηγά.
Τι συμβαίνει;
Η Μαριάν συνεχίζει να μην αγγίζει φαγητό.
Είναι ήδη δύο μέρες.
Τώρα πια τη γνωρίζεις.
Είναι ικανή να αφήσει τον εαυτό της
να πεθάνει παρά να σκύψει το κεφάλι.
Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
Μην τον ακούς.
Δεν θέλουμε να πεθάνει
η κοπέλα από την πείνα.
Αυτό το τατουάζ...
Είσαι Νταγιάκ;
Ναι. είμαι.
Τι συμβαίνει;
Γιατί είσαι τόσο σκληρός με την Αγγλίδα;
Είναι απλώς όμηρος.
Που φαίνεται ότι γνωρίζεις καλά.
Ο Γιάνεζ μού είπε ότι η Αγγλίδα.
εκτός από το ότι θεράπευσε εκείνον...
φρόντισε κι εσένα.
Όμηρος παραμένει.
Το μόνο που πρέπει να κάνουμε
είναι να την παραδώσουμε υγιή.
Θα το φροντίσεις εσύ;
Ο Πρόξενος θα μας στείλει
τη συναλλαγματική για τα λύτρα
με το επόμενο ταχυδρομικό από το Λαμπουάν.
Είσαι σίγουρος ότι θα δεχτεί;
Γνωρίζω τον Πρόξενο.
Για την κόρη του θα έκανε τα πάντα.
Να συμβιβαστώ με πειρατές...
Δεν φανταζόμουν ποτέ
ότι θα έπεφτα τόσο χαμηλά.
Για την αγάπη συμβιβάζεσαι
ακόμη και με τον διάβολο.
Η χειρότερη τιμωρία
που θα μπορούσε να μου δώσει ο διάβολος
ήταν να περιμένω χωρίς να μπορώ
να κάνω τίποτα.
- Μπορείς να μας αφήσεις μόνες;
- Βεβαίως.
Με λένε Νουρ.
Ο Σαντοκάν είναι γιος μου.
Δεν δέχομαι φαγητό
από όποιον με κρατά αιχμάλωτη.
Σε συμβουλεύω
να κάνεις λιγότερο τη δύσκολη. μικρή.
Αλλιώς;
Θα μου βάλεις μαχαίρι στον λαιμό
όπως έκανε ο γιος σου;
Πρέπει να ήσουν
πραγματικά υπέροχη μητέρα.
Αυτό δεν το ξέρω.
Αλλά ξέρω πως ο Σαντοκάν υπήρξε
ο καλύτερος γιος που θα μπορούσα να ζητήσω.
Ξέρεις τι ήταν κάποτε αυτό το σπίτι;
Ένα «maison close».
Στα γαλλικά ακούγεται πιο γλυκό.
δεν νομίζεις;
Μπήκα σ' αυτό το μέρος
όταν ήμουν δεκαπέντε χρονών.
Πριν μου δώσει αυτό το δωμάτιο.
η γριά προαγωγός
με έβαλε να κοιμάμαι στο κελάρι
με τους αρουραίους.
Έλεγε πάντα ότι κάποια
προνόμια πρέπει να ξεπληρώνονται.
Κι έτσι έκανα.
Μέρα με τη μέρα.
Πελάτη με πελάτη.
Μα οι χειρότεροι ήταν οι Άγγλοι.
Πάντα βίαιοι. πάντα μεθυσμένοι.
Είδα φίλες μου
να πεθαίνουν από τα χέρια τους.
Εγώ όμως σώθηκα.
Και μόνο χάρη στον γιο μου.
Ο Σαντοκάν εξαγόρασε το μπουρδέλο.
Και έδιωξε όσους μας εκμεταλλεύονταν.
Αν δεν είμαστε πια σκλάβες
και μπορούμε να ζούμε...
μια αξιοπρεπή ζωή...
είναι μόνο χάρη σ' εκείνον.
Ο Σαντοκάν μίλησε με τον Μπρουκ.
Σύντομα θα είσαι ελεύθερη.
Μπορείς λοιπόν να φας.
Η πριγκίπισσα αποφάσισε να φάει;
Είναι πεισματάρα.
Αλλά ξέρει να ακούει.
Προσπάθησε να κρατήσεις αποστάσεις.
Η κοπέλα είναι και πονηρή.
Μπορείς να με γλιτώσεις
από τα κηρύγματά σου. παπά.
Αντί γι' αυτό. κατά τη γνώμη σου.
ο γιος μου τη θεωρεί μόνο όμηρο;
Τι σημασία έχει;
Σε λίγες μέρες δεν θα είναι πια εδώ.
Περισσότερο από την Αγγλίδα.
στη θέση σου θα ανησυχούσα για την άλλη.
Τη μικρή Νταγιάκ;
Άρα το πρόσεξες κι εσύ.
Προσπαθεί να βάλει παράξενες ιδέες
στο μυαλό του γιου σου.
Μικρή.
Δεν σε ευχαρίστησα ακόμα
για όσα έκανες για εμάς.
Είναι δίκαιο να πάρεις κι εσύ
μέρος από τα λύτρα.
Δεν τα θέλω.
Με αυτά τα χρήματα θα είσαι ελεύθερη.
Δεν θα είμαι ελεύθερη όσο ο αδελφός μου
και ο λαός μου είναι σκλάβοι.
Προσπάθησα.
Αλλά πρέπει να καταλαβαίνεις ποιες μάχες
μπορούν να κερδηθούν και ποιες όχι.
Μπορείς να διαλέξεις...
να έχεις την τύχη του Λαμάι
ή να ξαναφτιάξεις τη ζωή σου.
Η Σιγκαπούρη προσφέρει πολλές ευκαιρίες.
Η Σιγκαπούρη δεν είναι το σπίτι μου.
Το σπίτι σου δεν υπάρχει πια.
Όσο νωρίτερα το δεχτείς. τόσο καλύτερα.
Δεν μπορώ να το δεχτώ.
Όπως δεν θα το δεχόταν ούτε ο Λαμάι.
Εκείνος ήταν βέβαιος ότι θα μας βοηθούσες.
Έκανε λάθος.
Δεν είμαι ο άνθρωπος που ψάχνετε.
Πάρ' το απόφαση.
Σάνι. τι συμβαίνει;
Σε παρακαλώ. άφησέ με ήσυχη.
Μπορώ να κάνω κάτι;
Ευχαριστώ. αλλά όχι.
Σύντομα θα φύγω από εδώ.
Άφησέ με μόνη. σε παρακαλώ.
Αν στο Λονδίνο μάθουν ότι πλήρωσες
πειρατές. τελειώσαμε.
Στο Λονδίνο δεν θα το μάθει κανείς.
Και επιπλέον...
είναι τρέλα να βάλεις τόσα χρήματα
στα χέρια ενός μισθοφόρου.
Ποιος σου λέει ότι δεν θα φύγει
με τα λύτρα;
Ο Μπρουκ θα μου φέρει πίσω τη Μαριάν.
Ορκίστηκε στην τιμή του.
Μιλόρδε. το ταχυδρομικό πλοίο έφτασε.
Πολύ καλά. Πάρε αυτό.
Δεν σας φαίνεται παράξενο
που ο Μπρουκ παίρνει πάντα την
νταντά του μαζί όταν ταξιδεύει;
Δεν είναι απλώς υπηρέτριά του.
Τον μεγάλωσε στην Ινδία.
Δεν το ξέρατε;
Το μόνο που ξέρω είναι ότι με το λιβάνι της
βρομίζει όλο το σπίτι μου.
Υπάρχουν νέα από τη Σιγκαπούρη;
Ελπίζω πως ναι.
Είμαστε στα χέρια του Θεού.
Ευχαριστώ.
Καλό ταξίδι επιστροφής.
Πού είναι ο Μπρουκ;
Έχει δύο νύχτες να εμφανιστεί στο πλοίο!
Δεν ξέρω. λοχία.
Δεν πήρα τίποτα. το ορκίζομαι!
Θέλω πίσω το ρολόι μου. τώρα!
Δεν σας έκλεψα. κύριε!
Έλα εδώ. πόρνη!
Θέλω πίσω το ρολόι μου. πόρνη!
Δώσε μου το ρολόι μου!
Δώσε μου πίσω το ρολόι μου. τώρα!
Δεν πήρα τίποτα!
Ποιος διάολος είσαι εσύ;
Μην ανησυχείς...
τελείωσε.
Μπρουκ!
Πού είχατε εξαφανιστεί;
Δεν χρειάζομαι νταντά. λοχία.
Η συναλλαγματική;
Έφτασε όσο εσείς λείπατε.
Πρέπει να μείνετε νηφάλιος. καπετάνιε.
Ξέρω να ελέγχω τον εαυτό μου. λοχία.
Δεν μου φαίνεται.
Νοιάζεστε πραγματικά για τη Μαριάν;
Είναι το σημαντικότερο πράγμα στη ζωή μου.
Τότε αποδείξτε το.
Με τη συναλλαγματική.
αύριο μπορούμε να πάρουμε τον χρυσό.
Όλα είναι έτοιμα.
Στέλνω τον Χελντ να βρει
πράσινα πυροτεχνήματα.
Μόλις νυχτώσει. θα ειδοποιήσουμε τους
καταραμένους ότι η ανταλλαγή θα γίνει.
Ωραία.
Και συμμαζευτείτε λίγο.
Χριστέ μου...
Βγάλε τα ρούχα σου.
Τι;
Η Νουρ αποφάσισε να σε καλέσει
στη γιορτή για το Σεληνιακό Νέο Έτος.
Δεν μπορείς να πας έτσι.
Συγγνώμη...
Συμφωνεί ο Σαντοκάν;
Εδώ κάνουμε κουμάντο εμείς.
Εξαφανίσου. Πάρε. για την καλή σου.
Κάλεσέ την κι εκείνη.
Τώρα. ας ασχοληθούμε μαζί σου.
Χαλάρωσε. δεσποινίς.
Θα το κάνει και ο άντρας σου
την πρώτη νύχτα του γάμου.
Γεια.
Ίσως δεν σου μοιάζει πολύ...
Αλλά δεν είναι εύκολο να ζωγραφίζω
όταν εσύ όλο το σκάς.
Ευχαριστώ.
Πριν φύγεις...
μπορώ να χορέψω μαζί σου;
Γιατί κάλεσες
την όμηρό μας στη γιορτή;
Απόψε δεν θα υπάρχουν όμηροι.
Μόνο καλεσμένοι.
Τι θέλεις να το κάνεις αυτό;
Πρέπει να του το πω τώρα.
Αν το ανακαλύψει μόνος του.
θα είναι χειρότερα.
- Εκείνο το κορίτσι των Νταγιάκ...
- Αύριο θα φύγει κι εκείνη.
Και όλα θα τελειώσουν.
Δεν πρέπει να το μάθει.
Είναι καλύτερα για όλους.
Ή είναι καλύτερα για εσένα;
Έκανα λάθος
που σου εμπιστεύτηκα εκείνο το βράδυ.
Ο Σαντοκάν δεν πρέπει να μάθει.
Σε παρακαλώ. εμπιστεύσου με.
Διέκοψα κάτι;
Μιλούσαμε για τη γιορτή. η μητέρα σου
αποφάσισε να καλέσει τη Μαριάν.
Συμφωνείς;
Αυτό είναι το πλοίο της.
Σχεδόν όλα είναι έτοιμα.
Σε περιμένουν.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Πήγαινε. Έρχομαι αμέσως.
Διασκέδασε.
Κάνατε καλή δουλειά.
Θα αναγκαστούμε να ανεβάσουμε τα λύτρα.
Είσαι μεγάλος μπάσταρδος.
Ας καταθέσουμε τα όπλα για απόψε.
Από αύριο δεν θα με ξαναδείς.
Και μετά τα γενέθλιά μου
νόμιζα πως δεν θα σε ξανάβλεπα.
Αυτή τη φορά θα είσαι πιο τυχερή.
Έλα να χορέψεις...
ή θα βάλω τον φίλο μου
να σε συνθλίψει.
Καπετάνιε. όλα είναι έτοιμα.
Ανάβουμε τα πυροτεχνήματα
και πηγαίνουμε τον χρυσό στη λέσχη.
Περιμένετε.
Οπλίστε τους άντρες.
Μόλις η Μαριάν είναι ασφαλής.
περικυκλώστε τη λέσχη.
Θα τους πιάσουμε
πριν φτάσουν στο πράο τους.
Δεν είναι ώρα
να παίζετε με τον διάβολο. καπετάνιε.
Αυτό κάνω από τη μέρα που γεννήθηκα
και δεν έχω χάσει ποτέ.
Είναι πράσινα! Είναι το σήμα!
Είμαστε πλούσιοι!
Ποιο σήμα;
Σημαίνει ότι ο Μπρουκ είναι έτοιμος.
Και ότι σύντομα θα είσαι σπίτι.
Ξαφνικά αποφασίσατε να ερευνήσετε.
Το να βεβαιωθώ ότι η
κοπέλα θα γυρίσει σπίτι σώα
και αβλαβής είναι η δουλειά μου.
Ελπίζω να πληρώνεται καλά.
Για να δω.
Η Μαριάν;
Θα την παραδώσουμε στον καπετάνιο Μπρουκ.
μόνο και άοπλο.
Δεν ήταν αυτή η συμφωνία.
Δέξου το...
ή άσ' το.
Πάμε.
Είστε σίγουρος;
Μόνο η Μαριάν μετράει. σωστά;
Σύντομα θα έχουμε τα χρήματα
και εσύ θα είσαι με τον Τζέιμς σου.
Περίμενε.
Όλα θα πάνε καλά.
Να 'μαστε με τον καλεσμένο μας.
Μαριάν.
Πώς είσαι;
- Σου έκαναν κακό;
- Όχι.
Μου φέρθηκαν καλά.
Θα το πληρώσεις.
Φαίνεται πως τώρα εσύ πληρώνεις.
Έλα. θα σε πάω σπίτι.
Καλυφθείτε!
- Είναι οι άντρες σου;
- Όχι. είναι παγίδα.
Σαντοκάν!
Μητέρα!
Μητέρα! Μητέρα!
- Ο Μπρουκ μας πρόδωσε.
- Δεν ήταν ο Μπρουκ.
Τότε ποιος;
Απ' ό.τι φαίνεται. κάποιος
πληρώνει την αστυνομία καλύτερα από εμάς.
Πρέπει να φύγουμε από τη Σιγκαπούρη.
δεν είναι πια ασφαλές μέρος.
Μην ανησυχείτε για εμάς. Θα τα καταφέρουμε.
Να προσέχετε.
Στείλε μήνυμα στον Σουλτάνο.
Η ανταλλαγή χάλασε.
αλλά η κοπέλα είναι ακόμα ζωντανή.
Ποιος σας έστειλε;
- Ο Χατζί;
- Σε παρακαλώ. βοήθησέ με...
Βοήθησέ με. σε παρακαλώ...
Είναι μάταιο.
Πήγαινε να φωνάξεις τον γιο μου.
Ποια πορεία παίρνουμε. καπετάνιε;
Πώς είναι;
Λυπάμαι.
- Σαντοκάν...
- Εγώ είμαι. μητέρα. είμαι εδώ μαζί σου.
Και θα βρω τον γιατρό.
Ο θείος μου σε έφερε σ' εμένα.
Σε βρήκε σε μια παραλία...
στο Βόρνεο.
Ήσουν περίπου τεσσάρων. πέντε ετών.
Δεν υπήρχε κανείς άλλος μαζί σου.
Ήσουν συντετριμμένος.
Δεν θυμόσουν τίποτα
από όσα σου είχαν συμβεί.
Τι λες. μητέρα;
Δεν είσαι γιος μου.
Λυπάμαι.
Σ' αγαπώ.
Είσαι το μεγαλύτερο δώρο...
που έλαβα στη ζωή μου.
Πάρε αυτό.
Το είχες πάνω σου...
όταν σε βρήκαν.
Ποιος είμαι;
Μητέρα;
Μητέρα...
Ο Λαμάι είχε καταλάβει.
Εσύ...
είσαι ένας από εμάς.
Υποτιτλισμός: A.I.
Επιμέλεια: CorollaGr1975